
一、完成学生c成绩管理系统

1. add  2. del 3. update 4. sort 5. search 9. quit

// 向学生管理系统arr中增加新元素score
int *add_score(int *arr, int *nmemb, int score);

// 删除指定元素id
int *delete_score(int *arr, int *nmemb, int id)

// 将arr管理系统中第一次出现oldscore改为newscore
int update_score(int *arr, int nmemb, int oldscore, int newscore);

// 排序 升序
int sort_score(int *arr, int nmemb);

// 查找  返回值是位置
int search_score(int *arr, int nmemb, int key);

二、申请一段能容纳20个整型元素的存储空间，
随机产生20个100以内的整型，存储到数组中，
定义一个接口，只留下数组中的质数，返回只有质素的数组。

三、读入一行字符串，存储到动态开辟的地址空间中，定义一个接口，
将字符串中的字符大小写转换。

四、41个人编好号围成一圈玩杀人游戏，从1号开始数1,数到3则退出游戏，
问最后留下来的人是几号？

五、编写一个接口函数，功能是从一个字符串中找到第一次出现的指定字符，参考strchr(3),实现其功能

六、定义一个接口函数，功能是将字符串按给定的字符切割.
例如"hello world"按字符'o'切割后的结果为
hell
 w
 rld




